[El alma sin nubes]
[Episodio 16]
Tan'er.
¿Tanqueador?
¿No querías encontrar mi verdadera forma?
Aquí estoy.
Estaba confundido.
Te he fallado, Señor Inmortal.
Seguramente estabas confundido.
Señorita Pianpian.
Lu Pianpian.
El asesino que mató a tu hermano
Está justo delante de tus ojos.
En aquel entonces,
Él usó esta espada asesina de demonios.
matar a tu hermano con sus propias manos.
Te he hecho daño, Señor Inmortal.
Acepto voluntariamente mi muerte.
Yo fui quien engañó a la señorita Pianpian.
Fragmento de sueño,
Aunque me hagas pedazos
y úsame como fertilizante para tus flores,
No me resistiré.
Sólo te pido que dejes ir a la señorita Pianpian.
Bingzhu
Todavía tan suave con tus palabras.
Lleva a estos dos al Patio Biexin.
Que todo el mundo lo vea
Las consecuencias de
confiar ingenuamente en los humanos.
[Encantadora e inteligente]
Si no fuera por un hombre,
Pianpian podría haber disfrutado
ser segundo solo a uno
y por encima de todos los demás en privilegio.
Pero ella era ciega,
Eligiendo creer en las dulces palabras
de este Guardia Feiyu
y pagó la bondad del Señor Inmortal
con traición.
El Señor Inmortal cuidó de Pianpian
y le dio varias oportunidades.
Pero ella quedó hechizada por aquel miserable hombre.
y trató repetidamente
de dañar al Señor Inmortal.
Al final,
este hombre
Resultó ser el asesino de su hermano.
Esas personas
que no pueden distinguir el bien del mal
No mereces convertirte en inmortal.
Hoy,
Los insectos venenosos
convertirlos en cadáveres vivientes.
Permanecerán en el Tribunal de Biexin
para siempre.
como advertencia para todos.
¿Qué es eso?
¡El insecto venenoso!
El insecto venenoso.
Maestro Bingzhu.
Gracias por invitarme
a una comida deliciosa.
Yo tampoco tuve elección.
No pude protegerlos a todos ustedes.
Pianpian.
Al borde de la muerte,
¿Tienes algunas últimas palabras?
He seguido al Señor Inmortal
durante 16 años,
y durante mucho tiempo la he considerado
mi única familia.
Cada mandato del Señor Inmortal,
He obedecido sin excepción.
Atrayendo gente a la isla,
Manteniendo a los que se someten,
humillando a los que yerran,
castigándolos,
y matándolos.
También extraigo esencia humana…
¿De qué está hablando?
Dañar sus cuerpos físicos,
y destruir sus almas.
Cualquier cosa que el Señor Inmortal me pidiera que hiciera,
Nunca me negué ni una sola vez.
Eso no puede ser verdad.
¿Cómo es eso posible?
Ella debe estar diciendo tonterías.
El Señor Inmortal no es ese tipo de persona.
Exactamente.
Es imposible.
Bien.
pianpiano,
Tú mismo te lo buscaste.
Pero ¿cómo te atreves
a calumniar al Señor Inmortal aquí?
Recuerdo toda la bondad
del Señor Inmortal,
pero lo que he hecho
Nunca podré olvidarlo.
Cada día me atormenta un conflicto interno.
El sufrimiento es insoportable.
Así que sólo puedo castigarme a mí mismo.
Sólo cuando mi cuerpo duele lo suficiente
¿Puede mi corazón sentirse un poco aliviado?
Cuando el corazón vacila,
La calumnia encuentra su camino.
Es tu propia y débil convicción.
Que te hizo caer en el engaño de un hombre.
Soy inútil.
Siguiendo al Señor Inmortal todos los días,
pero sin hacer ningún progreso.
El Señor Inmortal desea regresar
a la montaña celestial,
pero alguien como yo
no es de ningún beneficio para el Señor Inmortal.
Pero mi vida me fue dada por el Señor Inmortal.
[Encantadora e inteligente]
Ahora,
Estoy dispuesto a dar mi vida
De vuelta al Señor Inmortal.
¿Qué está intentando hacer?
¡Liberen a Lu Pianpian!
¿Aún actúas como si fueras profundamente devoto?
Mientras liberes a Lu Pianpian,
Estoy dispuesto a ayudar a Dreamshard.
Recoge
los fragmentos del Espejo Kunlun.
Señorita Zhirui.
[Encantadora e inteligente]
¿El Señor Inmortal ha dado alguna respuesta?
¿Aproximadamente cuándo me devolverán Hong Ye?
Señor inmortal
No es alguien con quien puedas
negociar a tu antojo.
¿Qué hace falta entonces
para liberar a Hong Ye?
Deberías pensar en
¿Qué más puedes hacer?
Bien.
Si estás dispuesto a liberar a Hong Ye,
Estoy dispuesto a unirme al Maestro Bingzhu.
en busca de los fragmentos
del Espejo Kunlun para ti.
Vosotros dos,
Sígueme al Palacio Linghua.
¿Ustedes dos creen que pueden encontrar
el Espejo Kunlun?
Sí,
Los dos podemos.
Si realmente podemos recuperar
el fragmento del espejo,
Debes liberar a Tan'er
y la señorita Pianpian.
¿Desde dónde planeas empezar a buscar?
Con determinación,
Incluso las piedras se pueden partir.
Además,
El Señor Inmortal seguramente
nos dará algunas pistas,
¿no lo harás?
Entonces te daré una pista.
Monte Qiansui.
Hay una leyenda
tanto en el reino humano como en el demoníaco.
que un fragmento del Espejo Kunlun
está escondido en el Monte Qiansui.
Pero está custodiado por Taotie,
la antigua bestia extremadamente feroz.
Ni humanos ni demonios
Puede acercarse a él.
Los afortunados resultan heridos,
los desafortunados mueren.
Hongye.
Espérame.
Prometo que te sacaré de aquí.
¡Ten cuidado!
¿Qué es esta cosa?
Es una hierba espiritual.
que traje del Valle de los Demonios.
Tal vez
Hace tiempo que no se riega
y está haciendo un berrinche.
Regresaré enseguida.
¿Eres un perro?
¿Por qué me mordiste?
I...
¿Qué estás intentando demostrar?
¿Crees que el Monte Qiansui
es un lugar para gente común?
Ni siquiera rellenarías
los huecos en los dientes de Taotie.
Hay un cazador de demonios aquí, ¿no?
¿A él?
Es aún más peligroso.
Dreamshard Immortal es verdaderamente malvado,
Enviándote sola con un hombre.
¿Estas celoso?
No lo soy.
Durante este viaje,
Cuando estás con él,
Debes tener cuidado en todo momento.
Mantén la distancia
y no cruces ningún límite.
Volver.
¡Te haré cosquillas!
Ya tenía bastante para beber.
El Señor Inmortal les permitió abandonar la isla
tan fácilmente.
¿Ella realmente lo cree?
¿Podrán encontrar el fragmento del Espejo Kunlun?
Monte Qiansui
Está custodiado por Taotie.
Eso todo el mundo lo sabe.
Muchos han intentado encontrar ese fragmento.
pero nunca regresó.
Te refieres a
Encontrar el fragmento del espejo
es solo una excusa,
¿Pero en realidad los está enviando
a la muerte?
Se necesita Hong Ye
para encontrar los fragmentos.
El maestro Bingzhu
y Xiao Yao son simples mortales.
¿Qué utilidad podrían tener?
Si se dan cuenta de que no son rival
para Taotie
y huyen tan pronto como llegan a la orilla,
¿No sería eso demasiado fácil para ellos?
Eso sería aún mejor.
¿No está Hong Ye convencido de
que su amor es inquebrantable?
Ver a su amada huir
con otro hombre
Es la única manera de que finalmente se rinda.
Lu Pianpian sigue esperando ansiosamente
en prisión.
Déjala ver
Qué poco fiable
Las promesas de un hombre pueden ser.
Sin nadie al mando,
Me pregunto a dónde
llevará el viento este barco.
El viento proviene
del Reino de la Niebla y el Vacío.
Naturalmente nos llevará
al monte Qiansui.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué mataste al hermano de Pianpian?
Lu Tong fue gravemente envenenado
en ese momento.
Ya había perdido toda su humanidad.
No tuve otra opción
Entonces ¿por qué no se lo dijiste?
Ella ya ha sufrido bastante.
Saber eso sólo aumentaría su dolor.
Déjala que se quede
el recuerdo de su heroico hermano
como algo a lo que aferrarse.
¿No es eso mejor?
Hemos llegado al monte Qiansui.
La forma más rápida
de encontrar el fragmento del espejo.
es encontrar a Taotie primero.
Debemos tener cuidado no sólo de los demonios,
pero también de este lugar.
Si sois un aldeano normal y corriente, ¡
salid ahora!
¡De lo contrario, todos seréis
tratados como bandidos!
Oficial,
Perdona mi mala vista.
Por favor perdone mi mala vista.
Pero esa flecha de ahora
Claramente vino de esa dirección.
¡Eso!
¡Salid ahora!
El oficial ya te ha visto.
Apresúrate.
¿Disparaste esas tres flechas ahora mismo?
[Eso]
Sí.
Tu tiro con arco no es malo.
Oficial,
Él no te reconoció.
¿Ni siquiera puedes distinguir a los funcionarios
de los bandidos?
¿Estas diciendo?
mi uniforme de la Guardia Feiyu
¿No es suficientemente obvio?
No, no, oficial.
¡Estaba ciego!
Realmente no nos queda nada.
Por favor perdónanos.
Al pueblo no le queda nada
con qué pagar impuestos,
Oficial...
No estoy aquí para cobrar impuestos,
Sólo para exterminar demonios.
Bien.
Gracias.
-Gracias, oficial. Gracias, oficial.
-¿Sabe dónde está el demonio?
Ese demonio
Estaba causando estragos
en nuestro pueblo hace apenas unos días.
Muchas casas fueron destruidas por ellos.
Liderar el camino.
Aquí.
Te lo mostraré.
Li, ¿cuántos años
llevas siendo arquero?
Tu fuerza de tiro es suficiente,
pero tu codo trasero
no está nivelado al dibujar,
Te liberas demasiado rápido,
Por lo que su precisión se resiente.
Por favor, no lo culpe, oficial.
Li es el mejor cazador de nuestro pueblo.
No siempre fue así.
Desde que su esposa fue devorada por Taotie,
Se ha vuelto un poco trastornado.
Por favor, no se lo guardes rencor.
Así es.
¿Taotie aparece a menudo?
Sí.
Taotie se ha vuelto
Nuestro pueblo en ruinas.
Es aterrador.
Tiene tres cabezas, seis brazos,
y enormes mandíbulas ensangrentadas.
Puede tragar
Un hombre completamente adulto.
Sí, si lo enojas,
Exhala fuego por la boca.
Dondequiera que las llamas toquen,
Nada vuelve a crecer.
Oficial,
Nuestro pueblo está justo más adelante.
Vamos.
Te mostraré el pueblo.
Por favor.
Vamos.
Es aterrador.
Nuestro pueblo
Está en terribles condiciones ahora.
Oficial,
Este es nuestro pueblo.
Echa un vistazo.
Todo esto es obra de Taotie.
Esta casa pertenecía a Ding Laosan.
Su familia de cuatro no pudo escapar.
Oficiales,
Hay otro más adelante.
Déjame mostrarte.
Este monstruo aterroriza nuestro pueblo diariamente.
No tienes idea
Los aldeanos están tan asustados
Apenas se atreven a salir de sus casas.
Sí, ven rápido con la abuela.
Líder de la tribu,
Un funcionario está aquí.
¡Date prisa, líder!
Ven a dar la bienvenida a nuestros distinguidos huéspedes.
Señor.
Saludos a ambos.
Por favor, entre.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Líder,
Li simplemente les disparó una flecha
en la entrada del pueblo.
Probablemente los hizo enojar.
[Líder de la tribu]
Sheng,
Ustedes dos deberían regresar.
Muy bien, regresaremos primero.
Señor y señora,
Por favor, siéntese.
Toma asiento.
No hay necesidad de preocuparse, Líder.
No es ninguna molestia.
Déjame servirte un poco de té.
Señor, como habrá podido comprobar en su camino hasta aquí,
Debes haberlo notado
cómo nuestras casas
y las tierras están completamente devastadas.
Además,
Los aldeanos nunca saben
de dónde vendrá su próxima comida.
Taotie los perjudica constantemente.
Hoy en día,
ya sea agricultura o caza,
La gente debe ir en grupos.
Me gustaría pedirte perdón
Para los jóvenes de ahora
que te han ofendido.
Líder,
¿Son las marcas de garras en la pared?
¿Todo abandonado por Taotie?
Sí,
en efecto.
Líder,
¿Hay otras huellas dejadas por Taotie?
¿Podrías por favor?
¿Muéstranoslo?
Sí.
Bien,
Señor.
No...
No importa lo hábil que seas,
Sigues siendo solo una persona sola.
Entonces-
No, no.
Eres más fuerte que él.
Pero
Sólo sois dos.
Es mejor no molestar a ese monstruo.
En el pasado,
Las tropas gubernamentales vinieron varias veces,
-Y se asustaron.
-No saben cómo atrapar demonios.
Nosotros dos
no se irá
hasta que eliminemos a Taotie.
Mmm-hmm.
Sólo quiero ver las huellas
que dejó Taotie,
Aún así estás poniendo varias excusas.
No me digas que me quieres
enviar en su lugar un recaudador de impuestos.
Si ese es el caso,
entonces...
Señor,
Por favor, sígueme.
Mirar.
Estas grandes huellas.
Especialmente esa pared.
Las huellas de las manos.
Marcas de garras.
¿Todos estos fueron dejados por Taotie?
Sí, sí.
¿Esta sangre también?
Así es.
¿La sangre de Taotie?
No,
Es la esposa de Wang Er.
Xiaoyao.
Te dije que la asustaría.
¿Qué huellas de pies y de manos?
¿La pintura también?
Podrías engañar a otros,
pero yo no.
Solía ​​ganarme la vida con esto.
Pero esta Taotie...
¿Apareció realmente alguna vez?
Li, ¿ya lo has decidido?
¿Vas a conocerla o no?
Estaría bien
casar a una muchacha en este pueblo
Otras familias hacen fila para pedirme
que organice matrimonios.
pero mirate.
Si a la chica no le hubieras gustado,
Ni siquiera me molestaría en
desperdiciar mi aliento contigo.
Este chico...
Diles
Ya tengo una esposa.
[Zixiu]
¿Estás jugando al escondite?
Yo también quiero jugar.
Si no juegas conmigo, gritaré.
No grites, no grites.
Vamos a jugar.
Me esconderé y me encontrarás.
¿Qué es esto?
Convirtieron a Taotie en un blanco para tiro con arco.
¿Éste es Taotie?
En realidad,
Taotie no se parece en absoluto a esto.
¿Lo has visto?
Mmm-hmm.
¿Donde lo viste?
Juega al escondite conmigo primero,
entonces te lo diré.
¿No estoy jugando contigo ya?
Luego cierra los ojos.
Bueno.
Contaré hasta cinco.
Después de las cinco, abriré los ojos.
Corre rápido
No hagas trampa.
No hago trampas.
Juego limpio.
Uno.
Dos.
Tres.
Cinco.
¡Vengo a atraparte!
Si te consigo,
Tienes que volver a mi cueva conmigo.
¡Ven a buscarme!
¡Vamos!
¡Te atraparé!
¿Te asustó?
Te asustaste, ¿verdad?
Xiaoyao.
¿Por qué has venido tan lejos?
No pude encontrarte en ningún lado.
Creí que te había pasado algo.
No es nada.
Solo estaba jugando con este niño.
Pero me sobresalté con este cuadro.
Zixiu.
Este no es un lugar en el
que deberías estar corriendo.
Ir a casa.
Aún no he terminado de jugar.
Deja de jugar.
Lo único que piensas es en jugar.
Déjame contarte.
Si Taotie te encuentra,
te costará la vida.
¡Pero todavía quiero jugar!
Regresa. Regresa.
De vuelta. Ahora.
Encontré
este niño
Cuando estaba cazando en las montañas.
He buscado durante mucho tiempo
pero no pudo encontrar a sus padres.
Probablemente se encontraron con un desastre.
Este niño ha tenido una vida difícil.
Así que ahora
Lo dejaremos quedarse en el pueblo,
dándole comida para comer.
Simplemente te ofendió, señorita.
Por favor no le eches la culpa.
-No, no.
-¿Por qué hay un agujero de flecha?
Esto fue dibujado por Li.
Lo usa como objetivo.
Se está haciendo tarde.
No molestaremos a los aldeanos.
Descansaremos aquí esta noche.
Bien...
¿Te traigo un brasero de carbón?
Sí, por favor.
Todas las huellas que dejó Taotie
en este pueblo
fueron realizados por un humano.
Las huellas
y marcas de garras
Están todos creados de manera muy miserable.
Las manchas de sangre
son las más ridículas de todas.
Sospecho
Nunca habían visto un Taotie antes.
Los dibujos de Baize dicen
Un Taotie tiene cuerpo de oveja
con cara humana.
Sus ojos están situados debajo de las axilas,
Completamente diferente a este.
Independientemente de si este dibujo
representa al verdadero Taotie,
Pero por lo que hizo Li hoy,
Puedo decirlo
Debe haber visto al verdadero demonio antes.
Por cierto,
Ese niño de ahora
me lo dijo hoy
Él ya había visto a Taotie antes.
¿A él?
No sé si es verdad.
Esto es lo que haremos.
Mañana irás a buscar a Li,
y encontraré a ese niño.
Investigaremos más a fondo.
Seguro.
Está bien.
¡Xiao Yao!
¿Qué?
Necesito hablar contigo sobre algo.
Él es un hombre soltero
y tú eres una mujer soltera.
No es apropiado para ustedes dos
para utilizar la misma habitación.
Y además,
Desde que ustedes dos subieron al barco,
Este lindo niño—
He sentido eso
Él tiene motivos ocultos hacia ti.
Además,
Preferiría
Te quedaste con Luoluo
¡que él!
¿Lo entiendes?
Pequeña mantis, cuida tu lengua.
¡Callarse la boca!
¿A quién llamas pequeña mantis?
Tú cállate.
¿Qué hay de malo
en estar en la misma habitación que él?
¿Estamos haciendo algo vergonzoso?
Estamos discutiendo asuntos importantes.
Aún así, estás proyectando
tus propios pensamientos indecentes sobre los demás.
¿Cómo te atreves?
parlotear sobre
y sigue.
Déjame decirte,
¡Que ustedes dos estén juntos es inaceptable!
Te gusta Luoluo, ¿no?
Te lo dejaré ver ahora mismo.
Luo Luo, ¿verdad?
¡Luoluo!
¿No estabas parloteando?
¿Qué? No te oigo.
Todavía no puedo escucharte.
¡Habla más alto!
¿No se supone que debes ser duro?
¿No eres duro?
Eso es...
bien dibujado
Está bien.
¿Te dolió?
¡Salir!
¡Taotie está aquí!
¡El demonio viene!
¡Mátalo!
Señor, ¿está usted bien?
Esta Taotie
aprovechó la oscuridad
y entró en el pueblo.
Fue visto frente a la casa de Li.
Los aldeanos
Tengo algo de experiencia tratando con eso.
Bien, bien.
No le hizo daño a nadie.
Se lo llevaron.
Lo ahuyentó.
Se escapó.
¿Lo alejaste?
Sí, sí.
Se ha ido.
Se escapó.
Bien hecho.
Aprovechemos nuestra ventaja.
Dame la espada.
Señor,
mirar,
Li y los jóvenes ya se han ido,
Así que no hay necesidad de preocuparse.
Bien, bien.
Sheng,
Ve a comprobarlo.
Ve, date prisa.
¡Rápido, vámonos!
Señor y señora,
Descansa un poco.
Entonces,
¿Te parece familiar?
Demasiado familiar.
Hay sangre fresca
en la base de estas escamas,
y las huellas son tan uniformes.
Esto no parece una simulación humana.
Debe ser un demonio al menos.
¡Eso!
Están de vuelta.
Has regresado.
¿Cómo te fue?
Otra noche desperdiciada.
Todavía no pude atraparlo.
¿Entonces todos conocieron a Taotie?
Lo perseguí toda la noche,
pero se escapó de nuevo.
Está bien si se escapó,
mientras todos estén a salvo.
Toma un poco de agua.
Aquí.
¿Estás bien?
Fuiste por ese camino.
La próxima vez,
No podemos dejar que se escape de nuevo de ninguna manera.
Eso,
¿Puedo ver tu flecha?
Esta punta de flecha está envenenada,
y atado con dijes.
De hecho lo es
La única forma de luchar contra los demonios en este momento.
Pero si realmente es Taotie,
Esto está lejos de ser suficiente.
Estoy dispuesto a ayudarte
Mata al demonio y venga.
Eso,
Escuché a tu esposa
Fue asesinado por Taotie.
¿Lo presenciaste tú mismo?
¿Podrías decirme?
¿los detalles?
¿Viste cómo era?
Señor,
Por favor, no pongas a Li en una situación incómoda.
Líder.
Como un cazador de demonios de la Guardia Feiyu...
Es mi deber eliminar los demonios
para el pueblo.
Sí, claro.
Si el demonio no es eliminado,
Más personas sufrirán
el dolor de perder a sus seres queridos.
¿Vas a esperar ese día?
Sígueme.
El nombre de mi esposa era Ya'er.
Crecimos juntos.
Estuvimos comprometidos desde la infancia.
Después del matrimonio, la vida fue dura,
Pero había dulzura en la amargura.
Pero más tarde,
Los impuestos del gobierno siguieron aumentando,
Y me pasó que caí gravemente enfermo,
Así que todo nuestro dinero
se gastó en tratar mi enfermedad.
Se acercaba el día de pago de impuestos.
Insistí en ir a cazar
a las montañas a pesar de mi enfermedad.
Pero Ya'er no lo permitió.
Ella se negó rotundamente.
Mientras dormía profundamente,
Ella tomó el arco
y se fue a las montañas ella misma.
Ella estuvo ausente por muchos días.
Regresó el día
antes de que vencieran los impuestos.
No sólo trajo de vuelta el juego,
También trajo
una botella de agua de manantial.
Ella dijo que en su camino,
Ella conoció a un inmortal,
quien le dio una botella de
Agua de manantial de Yuli
que otorga la inmortalidad.
El agua me olía mal.
Así que me negué a beberlo.
Pero Ya'er insistió en que lo bebiera.
Ella dijo que me curaría
después de beberlo.
Durante nuestra discusión,
La empujé accidentalmente,
y rompió la botella.
Los fragmentos también le cortaron la mano.
Merezco morir.
Si hubiera bebido esa agua entonces,
Nada de esto habría sucedido.
Ve a jugar solo.
¿Sabes tocar jianzi?
No, no lo hago.
Te enseñaré.
No te hagas el tonto.
Jianzi es realmente divertido.
No quiero jugar.
Sólo juega conmigo un rato.
Esta bien. Dámelo.
¿Qué sucede contigo?
No es necesario tirarlo
incluso si no estás jugando conmigo.
Aquí.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Zixiu.
Sí.
¿Recuerdas que me prometiste ayer?
que si jugara al escondite contigo,
¿me dirías algo?
¿Sabes tocar jianzi?
Por supuesto.
¡Eso es increíble!
¡Enséñame!
¿Quieres jugar a algo más?
Sí.
Vamos.
Luego,
Vinieron los funcionarios de Hacienda.
Nos quitaron nuestro juego
y todos los objetos de valor de nuestra casa.
Todavía pensaban que no era suficiente.
Ya'er tuvo que ir a las montañas nuevamente.
Pero cuando ella subió esta vez,
Ella nunca regresó.
Los aldeanos y yo
buscamos durante muchos días,
pero no pude encontrarla.
Sólo encontramos su ropa.
y...
Este colgante de medio jade.
Esta es mi reliquia familiar,
Nuestra muestra de amor.
En el lugar
donde encontré el colgante de jade,
También escuché el aullido de Taotie,
y vi un par de ojos.
¿Qué tipo de ojos?
Ojos rojos como la sangre.
Escondido en el bosque, mirándome fijamente.
Si no lo mato,
Juro que no soy humano.
Ten paciencia.
Simplemente coopere.
Eres muy amable, señorita.
Al igual que Ya'er.
¿Quién es Ya'er?
Ella es la esposa de Li.
¡Mmm-hmm!
Antes, solo Ya'er jugaba conmigo,
A veces también llevo a Li conmigo.
¿Qué pasó después?
Más tarde, Ya'er desapareció.
y Li también cambió.
Zixiu.
¿Era Ya'er?
¿Realmente comido por Taotie?
No.
Pero
mucha gente en el pueblo
Murió de maneras extrañas.
Ni siquiera reciben ataúdes.
recién envuelto en esteras
y arrojado al cementerio.
Sígueme si no tienes miedo.
Vamos.
Estamos aquí.
Li dijo
en el lugar donde Ya'er desapareció,
También vio un par de ojos como estos.
¿Puede un muerto convertirse en un cadáver viviente?
Esta ubicación es extremadamente yin,
Así que es difícil decirlo.
No tengas miedo
Voy a montar una formación
Para suprimir la energía maligna.
No tengo miedo.
Ve y configúralo.
Zixiu, ven aquí.
Bueno.
Escuchar,
Las ratas están royendo huesos humanos.
Las monedas no se movieron.
Probablemente sea alguien que está gastando una broma.
No he hecho nada malo,
Así que no tengo miedo de que los fantasmas llamen a la puerta.
¿Quieres ver un truco de magia?
Sí.
Sopla sobre ello.
¡Fuego!
¡Apurarse!
¡Ven a apagar el fuego!
¡Líder!
-¡Líder!
¡Pisotéalo!
¡Eso es todo!
¡Rápido!
¡Ayuda!
¡Más difícil!
¡Eso es todo!
¡Vamos!
Líder.
¿Estás bien, líder?
El acto fracasó.
Señor...
S-Señor...
Tienes tanto descaro
atreviéndose a engañar a la Guardia Feiyu.
No.
Señor, déjeme explicarle.
El monte Qiansui siempre ha sido estéril,
Realmente no podemos pagar los impuestos.
No teníamos elección
Pero difundir rumores
sobre monstruos que lastiman a la gente.
y destruyendo campos y casas.
Nuestro objetivo era mantener
alejados a los funcionarios y a los forasteros.
Para que pudiéramos tener un momento para respirar.
Nos vestimos de fantasmas para asustar a la gente.
por desesperación,
sin intención de dañar a nadie.
Por favor comprenda nuestra situación, señor.
¡Por favor, tenga misericordia, señor!
Por favor, tenga misericordia.
Desde que entramos en el pueblo,
Te lo hemos estado contando
No estamos aquí para recaudar dinero
pero para capturar monstruos.
Aún así, todavía intentáis engañarnos.
Yo... yo... yo...
No tuve elección.
Bueno... Bueno...
A mí también me obligaron una vez a
hacer algo parecido.
Aunque nos han engañado,
Realmente no han hecho daño a nadie.
Levantarse.
Gracias señor.
¡Gracias señor!
¿Era Taotie de anoche?
¿También algo inventado?
Mi señor,
Realmente hay monstruos aquí.
En el pueblo han ocurrido extraños incidentes .
Cada vez que venían los funcionarios,
Dijeron
que eliminarían a los monstruos,
pero siempre fracasarían
y sólo aumentan la extorsión—
Aún así-
Lo diré una última vez.
Los dos vinimos aquí
sin ningún motivo ulterior.
Sólo estoy aquí para eliminar monstruos.
Sí.
Entonces le estaremos muy agradecidos, señor.
Gracias señor.
Pero debes contarme todo
Esto es lo que ha sucedido aquí en detalle.
A nosotros.
No...
ocultar cualquier cosa
No me atrevería a engañarte en absoluto.